# Личный кабинет медицинского работника

Данные о проведенных медицинских осмотрах и показателях состояния здоровья работников, полученных с ПАК, передаются в ИС «MedControl» в АРМ медицинского работника.

В АРМ медицинский работник может:

- просматривать и анализировать данные по медицинским осмотрам с возможностью последующей интерпретации и вынесения заключения о допуске или отстранении работника от выполнения трудовых обязанностей;
- просматривать и анализировать список проведенных осмотров работников с результатами заключений;
- отслеживать динамику изменений состояния здоровья работников;
- проводить мониторинг изменений показателей здоровья работников в динамике.

